Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уакча~
Сіз не істемексіз? Бұл
Жеңілген шайқастың шегі бар.
Доктор Гедоин!
0987 нөмірі дайын.
Жақында біз обсервациялық зертханаға жетеміз.
Кеш болды, асығыңыз!
Хонма, сіз осы жағдайда операция жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Уф...
Изумо-чан Кюубидің үйлесімділік ықтималдығы
Сіз өзіңізді қарапайым адам деңгейіне түсіруіңіз керек еді, солай ма?
Бас қолбасшыға адал есеп берсеңіз
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз болуы мүмкін, солай ма?
Шу!
Мен сізге қызықты бөлім басталатынын айттым.
Сіз Изумоны алып кетіңіз.
Izumo-ны жылжытсаңыз, олар оны қайтаруға тырысады.
Бұдан былай көптеген қауіптер болады.
Оның үстіне жүзіңді көруден шаршадым.
Артында қалып, олармен сыртта шайқасты!
Түсінді
♪～
～♪
(Аңылдаған дыбыс)
Хехехе
Қош келдіңіздер, жексұрын тарақандар.
Мен Иллюминати Қиыр Шығыс ғылыми-зерттеу институтының директорымын.
Бұл Майкл Гедоин.
Гедоин? Не? Аты?
Балалар сендер менің киелі жеріме басып кірдіңдер.
Бұл өлместік эликсирімен тәжірибе жасауға арналған киелі орын.
Киелі жерді бұзғандар өлуге лайық.
Олардың күнәкар екенін толық түсінгеннен кейін мен олардың бәрін өлтіремін.
Эликсир? Өлмейтіндік пе? Сен не туралы айтып тұрсың?
Басқаша айтқанда, Камики мырза - Эликсир...
Өлместік эликсирін жасау эксперименті ретінде ұрланған.
Ах...
және мүмкін
Осы уақытқа дейін соғысуға мәжбүр болған өлген адамдар да осы тәжірибенің құрбандары.
Солай болса да, хи-хи~
Барлық зомбилер адамның сәтсіз эксперименттері.
Туристер Инохейва қаласына жиналды.
Регенерация қабілеті күшті эликсир жасау
Адамның жаппай эксперименті қажет
... өтірік, солай ма? Сол адамдар?
Эй, уайымдама.
Окицуне Йокочода сатылатын тағамдар мен сусындар
Миыңызды үнемі бақытты сезіну үшін дайындалған препаратпен араласқан.
Неғұрлым көп жесеңіз, соғұрлым оны қалайсыз.
Менің денем Окицунэ Йокочосыз өмір сүре алмайтын болды.
Туристер
Эксперименттік субъектілер ретінде Инохейва қаласының тұрғындары таңдалады.
Дәрілердің әсерінен тәжірибе жасау
Себебі мен қорқыныш пен ауырсынуды аз сезінемін
Біреуді экспериментке мәжбүрлеп, қажетсіз азапқа салу – жауыздық деп айтылады.
Бұл Люцифердің мейірімді орналасуына байланысты.
Адамгершілік, солай ма? Ухахаха!
Сіз... шайтансыз ба?
Жоқ, мен адаммын.
Өкінішке орай!
Отбасымнан алыста~!
Гуаа~!
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Ах... не...
Бастапқыда денеге имплантацияланған —
Мен жаңа ғана эликсир капсуласын жарып жібердім.
Бұл жай ғана допинг сияқты нәрсе деп ойлаңыз.
Олардан алыс бол~!
Эликсирді артық дозалау арқылы
Ағза қайта-қайта бұзылып, қайта қалпына келеді, енді өзінің бастапқы түрін сақтай алмайды.
Вухи
Өзінің қалыптан тыс қалпына келтіру күшін сақтау үшін ол айналадағы заттарды сіңіруді жалғастырады.
Қуат іздеп қыбырлап, Бір кесек ет болып
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Уау!
Барлығы артта тұр!
Ал... Жарайды, мұндай нәрсе
Сіз солай ойлайсыз ба?
Ха, мен олай ойламаймын.
Мен адамдарды жек көремін.
Уф...
Ғылыми тәжірибеде жануарлардың алуан түрі қолданылады.
Сіз білесіз
Тірі қалу үшін басқа тіршілік иелерін өлтіру
Адамдар да сондай жаратылыстар.
Сіз өзіңізге қамқорлық жасауыңыз керек емес пе?
Адамдардың адамдарға эксперимент жасауы. Бұл әділдік!
Қарғыс атқыр...
Мені қате деп ойласаң, менімен айтысып көр, жарай ма?
Бауырым, тыңдама!
Хмм? Сіз алмайсыз ба?
Олай болса үндеме!
Ахахаха~! Сіз лас, таяз екіжүзділер
Әулие болып өл!
... Гедо!
Хмм…
- Камики-сан! -(Рин) Ах...
Иә?
- (Рин) Изумо! -(Изумо) Ха...
Мен көмектесуге келдім!
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
Ши... Уау!
Асығыңыз!
Шима!
Кешіріңіз, бірақ мен сізге Изумо-чанды бергім келмейді.
Саған не болды? Сен менің досымсың!
Әлі де солай айтасыз ба?
Мен сізге кеңес бергенімді қалаймын.
Тоқта!
Сәлеметсіз бе!
- (Шима) Ой... - (Рин) Оян!
Уау! Гррр...
Изумо! Алдымен бұл сенсің!
Кел! тез!
Не болды?
Ешкім...
Өйткені ол
Көмек бере алмаймын
Изумо?
Не болды? Барайық!
Өзімшіл нәрсе жасаңыз...
Маған ешқандай көмек керек емес!
Мазаламау!
Бұл менің проблемам.
Ах...
Бұл әйел не істеп жатыр?
Га... Фосфор!
Аһ!
Шима!
Окумура!
- Сәлем бәріңе! -(Юкио) Куро!
Бұл енді жақсы емес.
Шүкір, мен ұсталдым.
Куро! Сіз бәрімізді жылжыта аласыз ба?
Атмосфера сіз бас тарта алмайсыз
Сізді көргеніме қуаныштымын, Изумо
Ақырында, белгіленген уақыт келді.
Хаа… хаа…
Осының алдында маған бір нәрсені айтыңыз.
Цукигумо шынымен қауіпсіз, солай емес пе?
Бұл табиғи деп уәде бермедің бе?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Бастау дұрыс па?
Жақсы бала, Изумо.
- (Гедуин) Дайында - (Зерттеуші) Ха!
Цукигумо енді жоқ болуы мүмкін.
Уке де, Майк та кетті.
Уф...
Сондықтан менде бір ғана мүмкіндік қалды.
Кюубидің иелігіне төтеп беріп, бақылауға алу
Кюубиді басқара алсаңыз
Бұл жерді басып алу керек
Гедоин Мен саған шындықты айтуға мәжбүр етемін.
Бұл менің соңғы шайқасым!
- (Гёкумо) Зу... Мо... - (Гедуин) Иә?
I… Zumo…
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Қалағаныңызша көмектесемін.
Мен... сенен өзгешемін.
Күюбиді міндетті түрде жеңеміз!
Уау!
Үлкен қасиет пен ашу, Като Важра Найза!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Әй, сен дәл қазір байыпты болдың ғой, солай ма?
Неліктен? біз сізге көмектесуге келдік
Егер Изумо-чан мұны істесе ше?
Ол дәл қазір осы жерде болуы керек.
Иә?
Көмек бергіңіз келсе, неге жай ғана көмектеспеске?
(соққы дыбысы)
А, міне, осында.
Ах...
(Өлі адамның дауысы)
Уф!
Бұл жігіттер сенімді
Сіз күшті энергия денелеріне тартылған сияқтысыз.
Жоқ…
Окумура-кунның көгілдір оты әлі сол жерде тұрғанда, сен алдамшы болып, маған көмектесе аласың.
- (Фосфор) Уау! -(Шима) Арара
Мұндай адамға ешкім көмектесе алмайды, солай ма?
Уф...
Сіз мені және мына құбыжықты жұдырықтауға дайынсыз ба?
Сізді алдап кетті...жоқ, сіз айла-шарғы жасадыңыз!
Әйтпесе, осындай нәрсе...
Бұл да нағыз мен
Қарғыс атқыр...
Теме...
Сугуро мен... Китомарумен не істеуіміз керек?
А, не? Менің күшім кетті...
Уф... уф...
Бұны босатыңыз...
Уау... Уау!
Қарғыс атқыр...
Маған ешқандай көмек керек емес!
Мазаламау!
Бұл да нағыз мен
Ақымақ
Не істеуім керек...жақсы!
Бұл әдемі.
Хмф, құдайларды түсіру биі
Бұл жай ғана Кюубиді жақсырақ тістеу үшін.
Маңыздысы таңдалғанның (Сабердің) маскасы.
Мұны мен, данышпан ойлап шығардым.
Затпен бірдей болмаса да күшпен
Жындардың денеге енуіне және қонуына мүмкіндік беретін технология
Дайын бол.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ах... Уф! Гррр...
Уф...
Арх! Гррр...
Міне... Кюуби!
Фуфуфуфуфуфу…
Жеңіс
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
Менің артымнан жүр!
Хаа һаа һаа…
Жеңіс... Уау!
Ах...
Ах, Джентл!
- (Гедуин) Қалқан! -(Зерттеуші) Ха!
Хи хи Изумо
Қалай болғанда да, сізде дәлдік көрсеткіші бар...
Мен Инаридің құдай қорғауынан айырылып қала жаздадым.
Осылай жүре берсең, бірден өлесің. Кюуби сізге көнбейді.
Солай ма?
Сабер маскасы белсендіріледі!
Ха!
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
Ааааааа!
Гяхахаха! Шүкір етіңіз
Мен бұл құрылғыны күштеп иеленуді орнату үшін қолданамын, хаха.
Дегенмен, бастапқыда бұл емдеу болды
Оған эликсир тәжірибесі арқылы денесін сәтті нығайтқан Сабер ғана төтеп бере алады.
Құдайдың қорғауынан айырылған соң, саған не болады?
Бұл кезде дененің аздап өлетіні бір сүйкімділік!
Ахаха~
Ах... ахх!
(Өлгендердің мұңы)
Ақымақ
Қарғыс атқыр... не қаласа, соны айтады.
Ауырды~ Уф...
Ана…
Ха!
Ауырды... Уф...
Зомбиге айналған адамдардың дауыстары?
(Өлгендердің мұңы)
Бұл өтірік...
(Өлгендердің айқайы)
Уф...
Өз күшіңізді жақсырақ нәрсеге жұмсаңыз
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Менің ақымақ болғаным сонша, енді не істерімді білмеймін!
Уф... Хаа...
Изумо, бұл пайдасыз қарсылықты тоқтатамыз ба?
Кюубиге өзіңізді тапсырсаңыз болғаны.
Бұл оңайырақ болатынына сенімдімін.
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Біраз қорқынышты, иә?
Зеницу, мені ойлама.
Уф... Уууу...
Уф! Ааа...
Зеницу, мені ойлама.
Хё~хёхёхё! Жарайды, болды!
Угаа! Ха ха ха...
Цк, табанды бол, Кюубиге тез беріл!
Уф... у... ха...
Цукигумо…
Менің асыл әпкем
Бірақ мен енді тірі ме, әлде өлгенімді білмеймін.
Саябақ... менің жалғыз досым
Бірақ мен сізге шындықты айта алмаймын
Айтсам, мені тастап кететініне сенімдімін.
Мен әрқашан жалғыз болдым
Сен не үшін күресіп жатырсың?
Сен тірісің бе?
Мен шаршадым... бәрінен...
Мен бәрін жек көремін
Бала да, котенка да, отбасы да қиыншылықта.
Мен бәрін тастағым келеді
Аа... дұрыс айтасыз.
Соңында мен де солаймын.
Мен Изумо-чанды өзіме ұқсас деп ойладым.
Бұл таңқаларлық. Сен ашулысың ба?
Мен неге... ашуландым?
Мен ол жігіттерді жек көремін.
Біздің әрқайсымыздың ойлау тәсілдеріміз әртүрлі.
Бұл жігіт...
Өзімшіл жігіттерге толы
Тек бірге болу мені ашуландырады.
Бірақ мен...
Оларды бір-бірімен ренжітетін нәрсе...
Мен оны әрқашан жек көретінмін.
I Олар...
Маған олар ұнады
Шын мәнінде...
Барлығы, барлығы... Маған ұнады.
Мен сені сүйдім
Қазір түсінсең де, бәрі кеш
Мені ақымақ
Дұрыс.
Жүр, тез өл!
Сіздің өміріңізде енді құндылық жоқ!
…reka
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Өл! Өл!
Мен үшін өлме!
Ах!
Уууу!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Уф...
Ах...
Кут… Пухи…
Мен... Сіз инфляциялық зомбиді өлтірдіңіз бе?
Изумоны құтқарудан басқа амалымыз жоқ деген қисынды ма? сурет?
Мені ауытқыған деп атама.
Сіз де солай емессіз бе?
Екіжүзді!
Мен сенің жын құдайдың бейбақ баласы екеніңді қабылдамаймын!
Сіз әділдіктің одақтасы болғыңыз келе ме? Мені қате түсінбе!
Жалпы, Izumo – бұл… Жалпы, Izumo
Мен бұл экспериментпен жұмыс істеуге дайынмын.
Бес жыл бұрын...
Бууууууу!
Бохии!
Ол жылап жатса керек!
Изумо Сіз тұра аласыз ба?
Жаман, жаман, жаман, жаман
Егер біз онымен айналыспасақ
Гухи!
Қайда бара жатырсыңдар? Маған көмектесші!
Жаман, жаман, жаман, жаман
Жаман, жаман, жаман, жаман, жаман, жаман...
Сәлем! SS брат!
Анау әйнек киген әйелге айт, СС шақырсын!
Сіз мұны айтасыз, бірақ не істеу керек?
Елемеуді жалғастырыңыз
Түсінікті, бұл пайдалы болар еді.
Тыңдап тұрсың ба!
- (Гедуин) Қақпа~! Әлгі бала... - (Шима) Хаа... Дене Шиндо
Барлығына сәттілік!
Мен бұны бұрын да айтқанмын, Нацуки Субару.
Ха... Маған бір ой келді. Бұл уақытты сатып алудың жақсы тәсілі болады.
Мен данышпанмын ғой, солай ма? Хи хи~
Оның айтқаны рас
Мен... мені қалдыр, анаңды алып қаш.
Не... ана?
Онда...
Ах...
(Өлгендердің мұңы)
А...
Ах...
Жақсы~!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Уф!
Әй!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory